ฉันสบายดี
และดีใจที่ได้อยู่ที่นี่
จริงๆ ฉันเจอมาหนัก และโชคดีที่รอดมาได้
โชคดีที่ปลอดภัยแล้วก็เข้าใจ
งั้นก็ใช่ค่ะ ฉันมีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
ดีมากครับ
รู้ไหมคุณหมอ ศัลยแพทย์ส่วนใหญ่
มักจะคับแค้นใจเวลาเข้าบำบัด ตามระเบียบโรงพยาบาล
เบลีย์ก็ดูแลฉันอยู่ค่ะ ฉันรู้กฎดี
ก็ไม่น่าจะนาน
คุณเลือกบำบัดระยะสั้น
หรือว่าระยะยาวคะ แบบไหนก็ได้ที่ดีกับฉันน่ะ
ปล่อยแตรได้แล้ว
พระเจ้า ไม่ชอบติดรถกันไปเลย รอแป๊บนะ
- วิลสันจะมาด้วยเหรอ - น่าจะมานะ
- น่าจะมานี่หมายความว่าไง - ก็ไม่รู้ เธอเหวี่ยงไปทั่ว
ไม่รู้ให้ฉันกลับมาอยู่นี่ทำไม
นี่แทบไม่ได้คุยกันซึ่งก็ดีแล้ว เธอจะหงุดหงิดอีก
- น่าสมเพช - เธอมีปัญหาอะไรน่ะ
เธออารมณ์ไม่ดี
ยังไม่หายเหรอ
- ก็ฝากมาบอกแล้วว่าขอเวลาแป๊บเดียว - บอกเหรอ
- บอกสิ คุณน่ะไม่ฟัง - เบื่อเรื่องติดรถกันไปทำงานจัง
คนไข้กำลังจะมาในอีก 20 นาที
- เจ็บหน้าอก - ผมรับเอง เรียกแผนกหัวใจด้วย
- ใครก็ได้ที่ไม่ใช่ริกส์ - เรียกริกส์ไป
- เขาบอกว่าไม่ให้นี่คะ - ฉันได้ยินแล้ว
คุณรู้ไหมว่าหมอฮันต์ต่อยหมอริกส์
ทางเดียวที่จะฝึกทำงานด้วยกันได้ คือต้องทำงานด้วยกัน
เมื่อไหร่ที่ห้องฉุกเฉิน เรียกแผนกหัวใจให้ส่งริกส์ไป
รู้ไหม ที่นี่เป็นที่เดียว ที่ฉันอยู่แล้วแฮปปี้
- อย่าให้เสียบรรยากาศเลย - เคปเนอร์ ฉันเข้าใจคุณนะ จริงๆ
เรียกริกส์ไป
สวัสดีครับมายา โรเบิร์ตส์
หมอคาเรฟใช่ไหม หนูรู้ นี่จูดีแม่หนูค่ะ
ขอบคุณที่หาเวลาตรวจลูกฉันค่ะ
- เราเคยเจอกันเหรอ - หนูดูในเน็ตมาค่ะ แล้วคุณชื่ออะไร
- ครอสครับ หมอครอส - ว่ามาเลย
ครับ มายา โรเบิร์ตส์อายุ 15 ปี
สถานะ ผ่าตัดขาขวาเลยเข่าลงไป เมื่อสองปีก่อน
หลังพบว่าเป็นมะเร็งกระดูก ตอนนี้ กลับมาด้วยเรื่องซี่โครงและสันอก
หนูรู้ว่ามาทำอะไรที่นี่ค่ะ
แต่อยากพูดเรื่องคุณหน่อย
ในประวัติคุณเคยสร้างรูทวาร ให้เด็กที่ไม่มี
- เดี๋ยวก่อน นั่นมัน... - หนูอายุ 15 มีมะเร็งเต็มช่องอก
โรงพยาบาลนี้ใครก็รู้ ว่าสร้างปาฏิหาริย์ได้ตลอด
และหนูต้องพึ่งปาฏิหาริย์ ระดับมหากาพย์
จากที่สืบค้นมา เหมือนคุณจะทำให้มันเกิดขึ้นได้
ยังสับสนเรื่องรูทวารนั่นนิดหน่อย มันวางตัวแปลกๆ นะ อธิบายหน่อยสิคะ
หรือเธอเอาใจฉันหน่อยหนึ่ง แกล้งทำเหมือนฉันเป็นคนจัดการหน่อยนะ
ทีนี้ คุณโรเบิร์ตส์ครับ
อยากรู้เรื่องอะไรล่ะ
สองปีก่อนหนูปวดกระดูกหน้าแข้งขวา
เธอเก่งเรื่องนี้มากเลยค่ะ
เจ้าหน้าที่ตรวจแล็บ ทำเพทสแกนโน่นนี่
สรุปว่าจากจำนวนมหาศาล หนูเป็น เด็กที่เป็นมะเร็งจากกระดูกอ่อน
- จึงทำคีโมและฉายแสงไม่ได้ - ให้คะแนนค่ะ
แจ๋ว
ขอโทษค่ะ
ลืมแล้วเหรอคะ เราบอกจะไม่ร้องไห้ไง
แม่รู้ โทษทีจ้ะ
โอกาสกลับมาเป็นใหม่มี 1 ใน 4
หนูเลยไม่ตกใจเท่าไร แต่ก็กลับมาเป็นอีกค่ะ
และก้อนใหญ่กว่าที่ผ่านมา ในช่องอกหนู
งานสาหัสเลยค่ะหนุ่มๆ
คืนนี้ร็อบบินส์จะไม่อยู่บ้าน เลิกงานแล้วมาเจอกันไหม
ได้ ไม่ได้สิ มีเรื่องเมร์อยู่
- อีกแล้วเหรอ - ใช่ หลังจากนั้นได้ไหมล่ะ
- ได้ - โอเค ไปก่อน ทำผมดีๆ ด้วย
- เจ็บหน้าอกเหรอ - ใช่
- แล้วเขามาทำอะไรที่นี่ - เคปเนอร์ บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
- ฉันรู้ว่าบอกแล้ว แต่เขาก็มาแล้ว - ผมสั่งโดยตรงแล้ว
พอเถอะฮันต์ นายยุให้ทุกคนเกลียดฉัน อย่างน้อยก็ให้ฉันทำงานได้เถอะ
- นายไม่ต้องมาที่นี่ด้วยซ้ำ - หนุ่มๆ คะ ไม่เอาน่า
- รู้ไหม ฉันเบื่อฟังเรื่องนี้แล้ว - ไม่ไปหางานที่อื่นล่ะ
อุ๊ย มีคนเจ็บโน่นแน่ะ
ผู้ชายอายุ 55 บอกว่าแน่นหน้าอกครับ
- คุณคะ ปวดแขนซ้ายด้วยหรือเปล่า - ไม่เชิง แต่เจ็บหน้าอกจะตายแล้ว
- ริกส์ นายไปเถอะ ฉันจัดการได้ - เจ็บหน้าอกเหรอ ผมรับไข้เอง
- เมื่อเช้ากินอะไรมา - เบอร์ริโต้สองอันครับ
แผนกศัลย์คงไม่ใช่หรอก ฉันจะเรียกคนอื่นมาดูให้ ไปซะ
- ให้ฉันทำหน้าที่จะดีกว่าไหม - นายไปให้มันพ้นๆ จะดีกว่า
เงียบไปเลยทั้งคู่น่ะ
กันเขาไว้
พระเจ้า
ตูม ฉันจะมาแล้วก็ไป
การบำบัดนี้ไม่น่านานขนาดนั้น
ก่อนเราจะเริ่มนะคุณหมอ
เคสของคุณถูกมอบหมายมา
และถ้าอยากได้นักบำบัดผู้หญิง ผมก็ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
เพราะคนที่ทำร้ายฉัน เป็นผู้ชายน่ะเหรอ
ใช่ และสำคัญด้วยที่คุณต้องรู้สึกว่า ได้คุยด้วยถูกคน
คุณต้องรู้สึกสบายใจ และได้อย่างที่พอใจ
ขอบคุณมากนะคะ แต่ฉันไม่เป็นไร
อยากได้คนที่จะเป็นเทปกาวได้น่ะค่ะ
- เทปกับกาวเหรอ - ค่ะ แบบที่ถามอะไรนิดหน่อย
แก้ปัญหาให้แล้วก็ให้กลับได้ ฉันเคยเข้าบำบัดมาแล้วค่ะ
ฉันเคยเจอเรื่องหนักๆ มาแล้ว แค่นี้มันจิ๊บจ๊อยไปเลย
เมเรดิธ
คุณถูกทำร้ายในโรงพยาบาลตัวเอง
คุณมองว่านั่นเรื่องเล็กเหรอ
ได้อ่านประวัติฉันหรือยังล่ะ
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คุณบอกว่าเจอเรื่องอะไรมาเยอะ
ตอนนี้ก็เจออยู่ค่ะ เมื่อก่อนก็เจอ
แม่ฉันเป็นอัลไซเมอร์ตอนตาย
แม่เลี้ยงฉันตายเพราะสะอึก
พี่สาวเครื่องบินตกตาย
สามีโดนรถบรรทุกเล็กชน
ประวัติฉันน่าตื่นเต้นมาก
เมเรดิธ
เรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นกับคุณนะ
ใช่ค่ะ และเรื่องเลวร้ายก็เกิดได้ทุกวัน
- อะไรกันเนี่ย - ขอทางหน่อย
พระเจ้า
เชปเพิร์ด ตามมาห้องอุบัติเหตุสอง
พาเขาไปห้องอุบัติเหตุสาม
ให้คนไข้ใหม่ไปที่อื่นก่อน อย่าให้ใครเข้าใกล้รถพยาบาล
ขออุปกรณ์ผู้ป่วยบาดเจ็บ ผ้าซับเลือด ถาดเครื่องมือผ่าตัด
- ใครก็ได้แจ้งห้องผ่าตัดที - เดี๋ยวนี้ค่ะ หมอ
เดี๋ยวนะครับ ต่อไปคุณ
ผมน่าจะไปที่อื่นซะ
เมื่อกี้มันอะไรกันน่ะ
- รถพยาบาลระเบิด - อะไรนะ
มีแผลไหม้ลึกบางส่วนที่แผ่นอกด้านบน
มองตามไฟนะคะ
เอาล่ะ ดี
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ - รถพยาบาลระเบิด แต่ไม่ต้องห่วง
เราจะดูแลคุณเอง คุณต้องปลอดภัยค่ะ
เชปเพิร์ด ไปห้องอุบัติเหตุหนึ่ง
ได้คำตอบหรือยังว่ารถระเบิดได้ไง
หน่วยดับเพลิงดูอยู่
พระเจ้า เพราะผมเอง
ผมปิดฝาออกซิเจนไม่แน่น
จอห์นนี่ก็เตือนตลอด เขาต้องฆ่าผมแน่
มันเป็นอุบัติเหตุ เขาต้องรู้สิ
เขาฆ่าผมแน่
ให้คอตรงๆ ไว้นะ
- แผลฉีกลึกไปถึงตับ - ให้ฉันดูแล้วทำหัตถการ
- ไม่ อุดแผลไว้แล้วพาขึ้นไปผ่าตัด - ฉันจะได้รู้ว่าเขาเป็นอะไร
ตอนนี้แผลก็เปิดแล้ว ให้ฉันทำไปเถอะ
เขาเลือดออกเยอะขนาดนี้ ฉันไม่ให้เขาตายตรงนี้หรอก ท่อดูด
- เอาผ้าก๊อซมาอีก - เขามีกะโหลกแตกยุบ ต้องสแกนสมอง
โอเว่น นายก็รู้ว่าฉันทำได้ ให้ฉันช่วยให้อาการคงตัวก่อน
- ริกส์ ถ้าไม่เห็นด้วยก็ออกไป - แผนนี้ดีนะ
ยืนยันนะ ออกไปซะ เคปเนอร์มานี่
ช่างมันโว้ย
ครั้งแรกที่ฟื้นขึ้นมาหลังถูกทำร้าย
คุณจำอะไรได้เป็นอย่างแรกครับ
จำได้ว่ามีแต่คนวิ่งไปมา
ใครครับ ลองเจาะจงซิ
ตอนนั้นวุ่นวายมากค่ะ
คุณครับ คุณอาหารไม่ย่อยนะ
เดลูก้าจะให้ยาแอนตาซิด
ขอโทษนะครับ
แล้วก็จัดคิวตรวจทางเดินอาหารส่วนบน
- เดลูก้า คุณต้องไปไหนหรือเปล่า - ไม่ต้องครับ
งั้นก็เอามือถือไว้ไกลๆ เลย
เดี๋ยวเขาจะเอายาที่เหลือให้ คุณก็รออีกนิดนะครับ
เดลูก้า
ทอร์เรสกำลังมา
โอเค ขอบคุณ
คืองี้ คุณว่าคืนนี้เราพอจะ... ไม่รู้สิ
จริงๆ คืนนี้ฉันมีนัดน่ะ ก็เจอกันธรรมดา
- มีสเตฟ เบลก แล้วก็วอร์เรน - เอาสิ
ผมเลิกดึกนะ แต่จะแวะหาอะไรกินก่อนกลับ
เปล่า ฉันแค่อยากอยู่กับเพื่อนบ้างน่ะ
ไม่ได้ว่าหรอก
- ผมว่าจะหาอะไรกินอยู่แล้ว - ดี คุณจะได้มีที่ไป
ใช่ๆ ผมมีที่ไป
มาซะที ช่วยดูนี่ให้หน่อยสิ
คนไข้อายุเท่าไร
15 แต่ทำตัวเหมือน 35
ใช่แผ่นไทเทเนียมธรรมดาได้ไหม
นอกจากว่าพ่อแม่เธอ วางแกนสเต็มเซลล์ในช่องอกให้
เธอมีแค่แม่น่ะ
ไม่อยากให้เธออยู่ไปอีกหลายปี โดยหัวใจไม่มีอะไรป้องกัน
ช่วยแนะนำหน่อยสิ
- ลองดูเทคโนโลยีใหม่ไหมล่ะ - ไม่ ขอแบบที่ปลอดภัย
งั้นก็ใช้แผ่นไทเทเนียม
เคยลองแล้ว ได้ผลด้วย
ว่าไง บอกมาเลยค่ะ
ฉันปรึกษาแพทย์โรคกระดูก และหัวหน้าแผนกหัวใจแล้ว
วิธีที่ดีที่สุดคือใช้แผ่นไทเทเนียม แทนสันอกและซี่โครง
โอเคค่ะ ก็น่าจะดีนะ
ต้องผ่าตัดซ่อมกี่ครั้งคะ
อาจจะปีละครั้งจนกว่าเธอจะโตเต็มที่
แล้วถ้ามีอุบัติเหตุเล็กๆ อย่างแค่โดนลูกบอลโฟมล่ะ
เราต้องระวังให้มากใช่ไหมคะ
ตอบคำถามหนูมา
- มันก็อันตรายมาก ใช่ - นี่บอกว่าต้องผ่าตัดหลายครั้ง
- คุณจะผ่าช่องอกหนูซ้ำๆ เหรอ - ขอโทษค่ะ ช่วยอธิบายที
หนูจะมีแผลเป็นเหมือนรอยซิป
ลูกรัก คือแม่
ต้องผ่าสักสองสามครั้ง แต่รับรองได้ว่าวิธีนี้ปลอดภัยที่สุด
หนูขาขาดไปครึ่งขายังรู้เรื่อง
แต่คุณจะจำกัดความเป็นเด็ก ของหนูหมดเลยเหรอ
เธอจะเป็นเด็กได้ครบวัย ด้วยวิธีนี้ล่ะ
ฉันพยายามช่วยชีวิตเธออยู่นะ มายา
- ลูกจ๊ะ เรามองแบบนี้ก็ได้ว่า... - ก่อนมาที่นี่หนูไปมาสามโรงพยาบาล
ทุกคนพูดเหมือนกันว่าไปเกรย์สโลนสิ ไปหาหมอคาเรฟ
นี่หนูก็มาแล้ว แต่ได้อยู่แค่นี้เหรอ
ผิดหวังจริงๆ ค่ะ
หมอคาเรฟ ไม่ต้องรักษาหนูแล้ว
ว่าไงนะ
หนูไล่หมอออก
เรื่องเลวร้ายมันเกิดขึ้น ฉันถูกอัดน่วม
แต่ก็ไม่มีใครตาย
วันไหนที่ไม่มีใครตายเป็นวันดี
ตอนคุณนอนพักฟื้นล่ะ ใครมาเยี่ยมบ่อยที่สุด
อเล็กซ์ค่ะ
บอกอีกทีได้ไหม อเล็กซ์คือใคร
- อเล็กซ์ก็คนที่ขอแฟนแต่งงาน - ใช่ แต่เธอปฏิเสธ
ก็ไม่เชิง แต่ก็ไม่ได้ตกลงแล้วก็ไล่เขา
- เขาเลยกลับมาอยู่กับฉัน - ตอนคุณฟื้น อเล็กซ์ก็อยู่เหรอ
ฉันเอาเขาใส่พานยกให้เธอ
- แต่เขาก็ยังทำพังได้ - ไหนว่าเขากลับไปอยู่กับเธอ
หมายถึงอยู่บ้านเดียวกัน แต่ไม่ได้คบกัน
ก็น่าจะคบได้นะ โง่กันจัง
คุณชอบอเล็กซ์เหรอ รักอเล็กซ์หรือเปล่า
ฉันเนี่ยนะชอบอเล็กซ์ ตลกจัง
เปล่าค่ะ
ขอโทษ แต่ผมพยายามเข้าใจอยู่ ว่าเรามาพูดถึงพวกเขาทำไม
เพราะเขามันโง่ไง
เธอไล่เราออกได้เหรอ นั่นเด็กนะ
เงียบเถอะ เธอยังโตกว่านายอีก ฉลาดกว่าด้วย
เดี๋ยวเธอก็อารมณ์ดีแล้วยอมทำวิธีเรา
- ไปเช็กคนไข้หลังผ่าตัด - ผมไม่เคยถูกไล่ออกเลย
จะเป็นประวัติถาวรหรือเปล่าครับ
พระเจ้า
คุณเลิกเพจหาผมได้แล้ว ผมงานเข้าแล้วเนี่ย
- ก็ฉันหาคุณไม่เจอ - โอเคไหม คุณโอเคนะ โอเคหรือเปล่า
ใช่ ผมโอเค ทำไมต้องไม่โอเคด้วย
- ก็นึกว่าโดนระเบิดไปกับรถพยาบาล - อะไรนะ ผมไม่ได้...
คุณห่วงผมงั้นเหรอ
ซวยจริง
ต้องไปให้คำปรึกษาก่อน
ตาฉันงานเข้าบ้างแล้ว
ใครจะไปสนล่ะ ถ้าเดลูก้าเป็นแพทย์จบใหม่
ตอนแรกมันจะเป็นความลับเซ็กซี่ๆ
แล้วก็จะซวยแบบจุกไปเลย
ก็น่าจะเปิดตัวไปซะ ฉันกับเดเร็กก็ทำแบบนี้
แล้วเราก็มีลูกน่ารักด้วยกันสามคน
แม็กกี้นี่คนที่เลิกเหล้าเหรอ หรือคนที่ชอบวึ่นวือ
ที่ชอบวึ่นวือค่ะ นั่นก็อีกเรื่อง
ถ้าเธอทำตัวปกติหน่อย ก็ไม่ต้องวึ่นวือแบบนี้หรอก
- ขอโทษจ้ะ - อ้าว
เธอเป็นไงบ้าง ไหวอยู่นะ
ได้ยินเรื่องรถพยาบาลหรือยัง
รู้แล้วล่ะ บ้าจังเลยเนอะ
แค่มีไฟ ถังออกซิเจน
ดูแลรักษาไม่ดี แล้วก็บุหรี่
- ว่าไงนะ - สาเหตุที่รถพยาบาลระเบิดไง
เป็นงี้ตลอดเลย แปลกนะ หน้าที่พวกเขาคือช่วยคนให้รอด
แต่ก็ตูมซะงั้น
ใช่
แล้วเธอไหวใช่ไหม
ก็โอเค
ฉันไปก่อนนะ
ฉันไม่ได้ทำเขาเลิกกัน
นี่ทำดีกับเธอแล้วนะ เพนนีฆ่าสามีฉัน
ฉันรับเธอเข้ามา สอนงานเธอ
พยายามทำให้เป็นเรื่องดี ฉันนี่เท่จริงๆ
- ไม่เห็นต้องทำงั้นเลย - ใช่ ไม่ต้องก็ได้ แต่ทำไมถึงทำล่ะ
คาลลี่นึกว่าฉันจะกีดกันพวกเธอ เบลกก็คิดเหมือนกัน
ฉันรู้สึกได้ ซึ่งไม่จริงเลย
ฉันไม่ได้ขวางรักแท้ใคร ฉันเปล่าเลย
ขอโทษที คาลลี่นี่ใครนะครับ
เพื่อนฉันจากแผนกกระดูกค่ะ ตามให้ทันหน่อยสิ
ค่าความดันกะโหลกศีรษะเริ่มปกติ ผลจากการดูดของเหลวออก
คืนนี้ดูอาการไปก่อน พรุ่งนี้ค่อยผ่าตัดเรื่องแผลที่ตับ
- เคปเนอร์ เธอว่างไหม - ว่างค่ะ บอกด้วยแล้วกัน
เยี่ยม จะได้เตรียมผ่า แล้วดูดของเหลวพร้อมกันไปเลย
ขอบใจ
คุณยังอยู่กับริชาร์ดหรือเปล่า
คืนนี้ฉันนอนนี่ มันสะดวกกว่าน่ะ
อมีเลีย คุณมาอยู่กับผมก็ได้นี่
ไม่ดีหรอก ฉันเลิกเหล้าอยู่
ใช่
แต่ได้ข้าวเย็นก็ดีนะ
เยี่ยม คืนนี้ไหมล่ะ
พรุ่งนี้ฮันต์กับฉันจะผ่าตับคนไข้ เพื่อนเขาเป็นไงบ้างคะ
คงตัวแล้ว แต่ยังห่วงเพื่อน
น่าจะมีหมอโรคหัวใจอยู่ด้วย ให้ริกส์ไปเผื่อไว้แล้วกัน
- ไม่เอาน่า - ว่าไงนะ
เมื่อเช้าห้องฉุกเฉิน ก็ระเบิดไปหนหนึ่งแล้ว
ฉันไม่อยากเห็นอีก ตอนคนไข้นอนผ่าท้องอยู่
ก็ฟังขึ้นอยู่นะ
- เดี๋ยวค่ะ นี่มาเป็นชิ้นเดียวเหรอ - ใช่แล้ว
เจ๋งชะมัด
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ - หมอคาเรฟ
หมอสองคนนี้จะทำแบบนั้นให้หนู
- เพียร์ซกับฉันยังไม่รู้เรื่องเลย - เพราะพวกเขาอัจฉริยะ
เธอก็เหมือนกันนะ ฟังดูน่าจะแจ๋ว
- นี่จะเอาเคสผมไปทำเหรอ - เธอเพจเรียกเรามาปรึกษา
ไม่ว่ากันนะ แต่คุณไม่ใช่หมอของหนูแล้ว
แต่หนูว่าพอคุณเห็น ต้องอยากมีส่วนร่วมแน่ๆ
- เอาให้เขาดูได้ไหมคะ - ได้ เอาเลย
ฉันจะผ่าก้อนเนื้อของมายา แต่แทนที่จะสร้างแผ่นไทเทเนียม
ฉันจะหล่อพิมพ์สามมิติ เป็นสันอกและซี่โครงใหม่
แล้วขึ้นรูปให้พอดีกับเธอ เธอจะได้เคลื่อนไหวอย่างเป็นธรรมชาติ
- เคยทำแบบนี้หรือเปล่า - เคยทำครั้งหนึ่งกับผู้ใหญ่
- แต่ก็ปรับให้เข้ากับเด็กได้ - แล้วหนูจะเป็นคนแรก
หนูจะเหมือนคนเหล็กเลย เท่ชะมัด
เธอสองคนมาคุยกันข้างนอกหน่อยสิ
ไหนบอกเองว่าใช้แผ่นไทเทเนียม เหมาะที่สุดแล้วไง
นั่นมันก่อนจะรู้ว่าคาลลี่ หล่อพิมพ์ซี่โครงเธอได้
- ระยะยาวจะผ่าน้อยกว่าแบบแรกหน่อย - อย่าทดลองกับเด็กสิ
เด็กอาจคิดว่ารู้ใจตัวเองดี
- แต่ก็ยังไม่โตพอเข้าใจความเสี่ยง - เธอเข้าใจ เชื่อฉันเถอะ
ฉันเคยได้ยินนะที่เขาว่า ตัวแค่นี้ฉลาดเป็นกรด
- ฉันรักยัยหนูนี่ - ฉันไม่ถอนตัวหรอกนะ
นายไม่ได้ทำเคสนี้แล้ว แม่เด็กเซ็นอนุญาตแล้วด้วย
เธอก็รู้พอกับฉันนั่นล่ะ ว่าแม่เด็กนั่นป่วยการ
คาเรฟๆ
คุณโรเบิร์ตส์ครับ
นี่เป็นการทดลอง ที่ไม่มีข้อพิสูจน์เลยว่าจะได้ผล
อย่าเพิ่งพูดเลยว่าลูกคุณจะรอดไหม
เชื่อเถอะถ้าผมบอกว่าอย่าทำอย่างนี้
นะคะแม่
ก็เธออยากทำนี่คะ
เธอแย่งคนไข้ฉัน
เปล่านะ เธอไล่นายออกแล้วถามกับเรา
ไม่มีใครดูแลเด็กคนนี้นะ ทั้งแม่เธอหรือใครๆ
เราจะดูเอง อเล็กซ์ ถ้าไม่ดีจริงฉันคงไม่แนะนำ
ไม่ต้องเถียงกัน ต้องสนุก
จำได้ไหม ต้องสนุกเพื่อเมเรดิธ เธอจะได้มีกำลังใจ
ฉันอุตส่าห์อดเซ็กส์เพื่อการนี้
- แม็กกี้เป็นจอมวึ่นวือ - ตลอดเวลา
- คุณรำคาญไหมที่เธอเป็นอย่างนั้น - ไม่หรอก เธอก็แค่ทำตัวเป็นน้อง
หรือไงก็ช่าง ทำไมถามงั้นล่ะคะ
แล้วจะอยู่กันนานแค่ไหนน่ะ
เอาน่า สนุกออก
- ฉันอยากไปนอนแล้ว - เหมือนกัน แต่ฉันกลับบ้านไม่ได้
ฉันไม่อยากกลับคนเดียว คิดถึงเพนนี
ฉันคิดถึงตอนได้มีเซ็กส์
เพนนีกับฉันมีเซ็กส์ที่ยอดเยี่ยมมาก
เหมือนเป็นการเดินทางเพื่อค้นพบ ช่วงแรกนั่นล่ะสุดยอด
โจกับฉันมีเซ็กส์กันตลอด
ตอนนี้ไม่มีเพนนี ไม่มีเซ็กส์ ไม่มีเซ็กส์กับเพนนี
อย่าพูดเรื่องเซ็กส์เลย หัวหน้าอยู่ด้วยนะ
ฉันแค่นั่งกินพิซซ่า อีกอย่าง ท่าทางพวกเธอก็อดกันอยู่ดี
- เพียร์ซยังได้พอหอมปากหอมคอ - เปล่าเลย อย่าพูดสิ อย่าไปฟังเขา
น่ารำคาญที่เธอพาคนมาตลอด
อย่างกับว่าถ้าอยู่คนเดียว ฉันจะ ระเบิดไงงั้นล่ะ ไม่ยอมไปกันซะที
เอาล่ะทุกคน กลับกันได้แล้วนะ
- ไม่เอา เรามาเพราะมันสนุก - ไม่เป็นไร ฉันอยู่ได้
- แน่ใจเหรอ เพราะเธอดู - ดูหงุดหงิดเป็นบ้าเลยใช่ไหม
ซึ่งก็เข้าใจได้นะ เจอเรื่องซะ ขนาดนั้น ก็ต้องเป็นงี้ล่ะ
- เราเป็นห่วงนะ - ไม่เห็นต้องห่วงเลย
- เรารู้ - แล้วฉันก็ไม่ได้หงุดหงิดด้วย
ฉันรู้ แต่เธอหงุดหงิดไม่เลิก
คุณอยากอยู่คนเดียวเหรอ
ก็ฉันเป็นหม้าย ชินอยู่แล้วค่ะ
- ฉันแค่อยากจะ - อะไร
- งั้นก็บอกให้พวกเขาไปซะสิ - ไม่ได้ค่ะ เพราะทุกคนอยากจะช่วย
- เธอต้องการอะไร - เราช่วยอะไรได้บ้าง
ซึ่งพวกเขาก็ช่วยอะไรไม่ได้เลย
ถ้าจะบอกไปตรงๆ ก็ไม่เป็นไรนี่
ออกไปจากบ้านฉัน ออกไป
ขอบคุณนะ แต่จะไปไหนกับใครก็ไป
ฉันจะได้นอน
กลับไปเถอะ
ดูคุณโกรธนะ
เปล่าค่ะ
ผมผิดเอง
ฉันทำตามที่คุณแนะนำ เมื่อคืนนี้ไล่ทุกคนออกไปหมด
แล้วไงต่อ
ก็ได้ผล ฉันได้อยู่คนเดียวซะที
- ก็คุณต้องการอย่างนั้นนี่ - ฉันรู้ค่ะ
หมอเว็บเบอร์ครับ เดี๋ยวแอริโซน่าก็พร้อมแล้ว
ได้เลย ขอบคุณมาก
รีบกันเถอะ อีก 15 นาที จะเริ่มเกมคำถามกันแล้ว
มาแล้วค่ะ
หล่อระเบิดเลย มีเดตสาวสวยเหรอ
ครับ ประมาณนั้น
เราพยายามไม่กระโตกกระตากนะ
อ๋อ รักลับๆ
เธอคงทำงานที่โรงพยาบาลล่ะสิ
คือว่าเธอ...
ใจเย็นน่าลูกชาย ผมเข้าใจ
ผ่านมาก็สองสามปีแล้ว แต่ถ้าคู่คุณเหมือนผม
ยิ่งลับมันยิ่งตื่นเต้นนะ
ถูกเผงเลยครับ เธอเก็บเป็นความลับ ต่อหน้าคนอื่นที่ทำงาน
- แต่เวลาอยู่กันสองคนนะ - เป็นนางแมวป่าเลยสิ
ฉันดูเป็นไงบ้าง เซ็กซี่ไหม
ได้อยู่ๆ เซ็กซี่มาก เราไปได้หรือยัง
ขอบคุณนะ
- โอเค ไว้เจอกัน - ค่ะ ขอให้สนุกเช่นกันนะ
- ได้ คืนนี้ขอให้สนุกนะ เดลูก้า - ขอบคุณครับ
แล้วก็นางแมวป่าน่ะ ไม่มีทางเชื่องหรอกนะ
น่าโมโหเพราะฉันรู้ว่าปัญหาเรา มันไม่ได้หายวับไปหรอก
ขอบคุณ
พวกผู้ชายที่เหลือเมื่อไหร่จะมาล่ะ
มีกันแค่นี้ล่ะ
ได้เลย
ทำไมให้เขาย้ายมาอยู่ด้วยล่ะ
เพราะเขามายืนหน้าประตู ทำหน้าเศร้าปนน่ารัก
- เลยลืมไปว่าเราเคยมีเรื่องกัน - ฉันรู้
ฉันเจอคาลลี่ที่ทางเดิน เราแทบไม่พูดกันฉันก็ยังโง่อยู่นั่น
ฉันอยากโง่ใส่ใครบ้างจัง นี่ได้แต่รู้สึกฉลาดๆ
ฉันอยากเอาหน้าโง่ๆ หล่อๆ ของเขา เอามายำซะ
จูบเขาแล้วแต่งงานด้วย แล้วก็อัดเขาอีก
อันนั้นก็เข้าใจอีกล่ะ
ไม่ใช่เรื่องอัดเขานะ แต่เรื่องจูบน่ะ
นึกว่าเธอไม่อยากแต่งงานกับเขา
ก็ยังไม่รู้ใจตัวเองเลย ฉันนี่ไว้ใจไม่ได้
ฉันไม่รู้ว่าผู้ชายต้องการอะไร
วอร์เรนๆ นายเป็นผู้ชาย
นายต้องการอะไรล่ะ
ก็ตอบยากนะ
วันนี้มีใครเห็นรถพยาบาล ระเบิดที่ห้องฉุกเฉินบ้าง
นี่เราอยากรู้จริงๆ ผู้ชายต้องการอะไร
ผู้ชายต้องการอะไร
เรื่องนี้ไม่ขอยุ่งครับ
นี่ข้อความสำคัญ ขอตัวก่อนนะ
เหลือเชื่อเลยพ่อคุณ
- ผู้หญิงก็เหลือเชื่อพอกัน - จริงเหรอ
คืองี้ ฉันเหมาแทนผู้ชายทุกคนไม่ได้
แต่ฉันน่ะอยากกลับบ้านหาเมีย
โทษทีนะ ราตรีสวัสดิ์
ไปอึ๊บเบลีย์
เธอได้คู่ดีนะ
ก็จริง
นายต้องเลี้ยงเบียร์ฉันอีกแล้ว
ให้ตายสิ
ไม่มีใครบังคับให้พนันแล้วแพ้นี่
มีปัญหาอะไร เนธาน
ก็ไม่มีนี่ ลองใหม่นะ
ฉันพูดเรื่องโอเว่นเป็นสิบรอบ ตอนอยู่จอร์แดน
ไม่เห็นนายพูดเลยว่ารู้จักเขา
ก็ฉันไม่อยากพูดถึงนี่
แล้วพวกนายไม่ถูกกันนานแล้วเหรอ
ฉันไม่เคยเกลียดเขานะ
เราเป็นหมอด้วยกัน
เรียนด้วยกัน ฝึกด้วยกัน
ฉันไว้ใจเขากว่าใคร เราเหมือนพี่น้องกัน
แล้วเกิดอะไรขึ้น
ตาเธอแล้ว
แปลว่าจะไม่คุยเรื่องเขาใช่ไหม
ก็ปาลูกดอกกันอยู่
ทำไมปาลูกดอกเก่งนักล่ะ
ก็ไม่รู้จะกลับบ้านไปทำไม เลยต้องหาอะไรทำ
แล้วเธอจะทำไง จะเซ็นหย่าหรือเปล่า
เราปาลูกดอกกันอยู่นะ
เอางั้นก็ได้
พร้อมหรือยัง ฉันหิวแล้วนะ
คืองี้ เอาไว้คราวหลังนะ
- ก็ได้ - ผมไม่หิว แล้วก็ไม่อยากจะ
- เป็นอะไรไป - เปล่าๆ แค่ไว้วันหลังดีกว่าน่ะ
เพราะริกส์งั้นเหรอ
ผมยังไม่ชินน่ะ ไม่ใช่ว่าจะต้องเอาทุกเรื่องมาพูด
ก็ได้ ฉันเข้าใจ
งั้นวันหลังคุณก็โทรมา แล้วค่อยไปกินข้าวด้วยกันนะ
แต่คุณก็ไม่โทรหรอกใช่ไหม
หรืออาจจะโทรชวน ฉันก็ไป
จากนั้นฉันจะพูดมาก ส่วนคุณก็ไม่พูดอะไรเลย
ฉันไม่รู้จะทำแบบที่คุณทำได้ไง
ทำเหมือนฉันรู้สึกไร้ค่า โดยที่คุณไม่พูดอะไร
ไงก็ช่างเถอะ
โทรมาแล้วกัน โทรไม่โทรก็ช่าง
ฉันคงไม่สนแล้ว
ผมเคยมีน้องสาว
เมแกน
เธออ่อนกว่าผมสามปี
ฉลาดกว่าผม ตลกกว่าผม เป็นคนดีกว่าผม
แต่เธอทำทุกอย่างเหมือนผม
เราเรียนหมอด้วยกัน เธอถึงไปเจอริกส์
เนธาน ริกส์เป็นเพื่อนสนิทผม
เมแกนรักเขา
เขาอยู่กับเธอในวันที่เธอตาย
ผมไว้ใจให้เธออยู่กับเขา
เขาก็เหมือนน้องชายผม
ซึ่งเขาก็น่าจะ...
แต่ก็ไม่อย่างนั้น
ผมเลยไม่อยากพูดถึง
โอเค
ฉันพูดอะไรอย่างได้ไหม
ที่เมแกนรักเขามันต้องมีเหตุผล
มันต้องมีเหตุให้เธอรักเขา
นั่นล่ะที่ฉันยึดมั่น เดเร็กรักเธอ
น้องคุณรักริกส์
สิ่งดีๆ มันต้องมีอยู่
มันทำให้เขาเป็นครอบครัว
แปลว่าเขาสมควรได้รับโอกาสอีกครั้ง
ยังหิวอยู่หรือเปล่า
กินอะไรกันดีล่ะ
อยากกินพิซซ่าเหมือนกันนะ
ผมก็อยาก
คุณมาทำอะไรที่นี่
มาอยู่ด้วย
หนูไล่คุณแล้วนะ
ฉันรู้ ฉันไม่ได้เป็นคนผ่าตัดให้หรอก
งั้นมาทำอะไรล่ะคะ
มาจับมือเธอไว้ไง เผื่อเธออยากจับมือใคร
ถ้าไม่มีธุระก็ได้ค่ะ
เอาล่ะ มายา เราพร้อมแล้วนะ
หมอคาเรฟ
เอาล่ะทุกคน ออกไปก่อน ให้เวลาเธอสักเดี๋ยว
โอเค
ให้ฉันเรียกแม่มาให้ไหม
ไม่เอาค่ะ เดี๋ยวแม่ก็กลัว
ตอนมีหนู แม่อายุเท่าหนูเอง
ต้องทำงานสองกะให้พอค่าใช้จ่าย กับค่าประกันดีๆ
แม่พยายามแล้ว
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับหนู ฝากบอกแม่ได้ไหม
ว่ามีซองจดหมายใต้เตียง เป็นบัญชีธนาคารและโฉนดบ้าน
- อย่าลืมนะคะ - จะบอกให้ครบเลย
พระเจ้า หนูไม่อยากตายเลยค่ะ
เธอไม่ตายหรอกนะ
เราก็รู้ดีว่าคุณสรุปเองไม่ได้
เธอไหวนะ
ไหวค่ะ เริ่มเลย
ช่วยอะไรหนูอย่างนะคะ
ถ้าไม่ต้องไปเจาะรูก้นให้เด็กที่ไหน
ช่วยอยู่เป็นเพื่อนแม่หนูหน่อย
ขอบคุณค่ะ
ไหนคุณบอกว่าอยู่คนเดียวก็ได้ไง
คุณเลิกย้ำคำพูดฉันทีสิ
ก็ได้
แล้วทำไมต้องโกรธนักล่ะ
เปล่าเลย
โอเค แล้วเป็นไงบ้างล่ะ
ก็ดีค่ะ
ฉันก็ดูแลลูก อ่านหนังสือ เข้านอน
ก็เป็นคำแนะนำที่ดีนะ
ฉันได้อย่างที่ต้องการ มันก็...
อะไรครับ
พวกเขาให้ฉันอยู่คนเดียว
คุณบอกว่าอย่างแรกที่จำได้ หลังถูกทำร้ายคือ
ความเจ็บ
มันเจ็บไปหมด
จริงๆ คุณบอกว่าเห็นคนเยอะแยะ
คุณบอกว่าทุกคนอยู่ที่นั่นหมด
ใช่ พอเปิดตาเมื่อไหร่ มันเหมือนเรื่องพ่อมดแห่งออซ
ทุกคนอยู่ที่นั่นหมด แม็กกี้ก็อยู่ ริชาร์ดก็ด้วย
พวกเขามาช่วยเหรอ
คือทำหน้าที่ของแต่ละคนน่ะค่ะ
- แค่เป็นหมอที่ดีเหรอ - ค่ะ ตามหน้าที่
กำลังสวย เอาของเสียออกแล้ว
- ฉันก็เสร็จแล้ว - เอาล่ะ ดูดแผลเสร็จแล้ว
เอาผ้าอัดออกจากตับได้
โธ่ เลือดไม่แข็งตัว
- ขอผ้ากับคีม - จะหนีบอะไร ฉันไม่เห็นเลย
- ตรงนั้นไง - เดี๋ยว ให้หนีบตรงไหน
- นั่นไงๆ หนีบเลย - โอเค ได้ๆ หนีบเส้นเลือดดำแล้ว
แต่เลือดยังไหลอยู่เลย เสียหายเยอะไปแล้ว
ขอผ้าอีก อัดเข้าไปเร็วๆ
- ก็พยายามอยู่เนี่ย - ต้องผ่าเปิดแล้วล่ะ
- ขอกรรไกรกับเบตาดีน - เดี๋ยว อะไร ผ่าทำไม
- ต้องทำบายพาส - เคยทำมาก่อนหรือเปล่า
ตอนออกภาคสนามน่ะเคย เถอะน่า ไม่มีเวลาแล้ว
โอเค ต้องให้คนมาช่วย ใครก็ได้เรียกเพียร์ซหน่อย
ไม่ เรียกริกส์มา
- แน่ใจเหรอ - ใครก็ได้เรียกริกส์มา
ทันทีค่ะ
มีดผ่า ขอบคุณ
เอาล่ะ ขอแม่แบบ
เลื่อยตัดกระดูก
พลาสมาแช่แข็งกับเกล็ดเลือดเพิ่มอีก
- รักษาแรงกดไว้ - รู้แล้วๆ
เส้นเลือดรอบตับมีความเสียหาย
ครับ ผมรู้แล้ว จะเย็บรอบตับเลยหรือเปล่า
- ก็คิดอยู่ - เตรียมไบโอปั๊ม
- เราจะใส่สายสวนหลอดเลือด - ได้ค่ะ
- มีการไหลเวียนพอร์ทัลนะ - มี
- ฉันจัดการหลอดเลือดดำใหญ่เอง - ฮันต์เรียกเขามาเหรอ
ใช่ งานนี้เละแน่
ฉันช่วยก็ได้นะ
- คีมหนีบ - ปากคีบ
ฉันต้องใช้กรรไกร
กรรไกรตัดชิ้นเนื้อ
- เดี๋ยวเราจะต้อง... - เย็บแบบหูรูดหลังทำบายพาส
ถ้าจะให้ช่วยฉันช่วยได้นะ
- ได้ คุณจับสายสวนไว้ - โอเค
พร้อมแล้ว เอาเลย
สายพร้อม
หนีบไว้
เรียบร้อย
ดี โอเคนะ
พร้อมนะ
แล้วก็
- สาม สอง หนึ่ง - สาม สอง หนึ่ง
- ไหลแล้ว - ไหลแล้ว
ไม่เลวนี่
- ทรีโอโพลีน - ทรีโอโพลีน
เมเรดิธ
คุณรู้สึกยังไงเหรอ
ที่ต้องนอนอยู่อย่างนั้น ขยับไม่ได้ ไม่ได้ยิน พูดไม่ได้
ได้แต่มองดูคนอื่นๆ
ห่วยดีค่ะ
ใช้คำนั้นบ่อยจัง เลือกคำอื่นบ้างซิ
ไม่รู้สิ ก็โดนผ่า จับแก้ผ้า
- เดียวดาย - ใช่ แต่คุณไม่ได้เดียวดายนี่
ทุกคนอยู่ด้วยหมด
ทุกคนคอยดูแลคุณ
ผมจึงขอถามอีกที
- คุณรู้สึกยังไง - ค่ะ
ห่วยแตก คำนี้ชัดสุดแล้ว
โอ้โห
ขอบคุณ
เอาล่ะนะ
เวร
โธ่เว้ย ให้ตายสิ
- อะไร เกิดอะไรขึ้น - มันไม่พอดีน่ะ
- เป็นไปได้ไง ก็สั่งทำพิเศษเลยนี่ - ไม่ ซี่โครงน่ะใช้ได้
แต่เหมือนเวลาวางที่นอนบนเตียง พอดันข้างหนึ่งลงไป
อีกข้างจะปลิ้นออกมา
ใช่ จะพิมพ์แม่แบบใหม่ ก็ตั้ง 14 ชั่วโมง
ให้เธออยู่อย่างนี้ นานขนาดนั้นได้เหรอ
ไม่ได้ๆ เสี่ยงติดเชื้อ และเลือดแข็งตัว
งั้นจะเอาไง
พวกนั้นจะถ่างซี่โครงเธอ ให้มีที่มากพอใส่ซี่โครงเทียมได้
ไม่ได้ เดี๋ยวจะลื่นไปเจาะปอดและหัวใจ
เรารู้ ซี่โครงอาจจะหักด้วย
และถ้าเธอสลบนานเกินไป จะต้องใช้เครื่องช่วยหายใจไปตลอด
อเล็กซ์ จะทำแบบนี้ หรือกลับไปใช้แผ่นไทเทเนียม
- ก็เธอไม่เอาแบบนั้นนี่ - พวกเขาถึงอยากถามก่อนลงมือไง
ผมไม่อยากปลุกเธอมาถามน่ะ
เธอเซ็นอนุญาตแล้ว เราไม่ต้องขอเธออีกหรอก
สองคนนั้นให้มาถามคุณ
แม่ผมก็เหมือนเธอ ผมต้องดูแลทุกอย่างเองหมด
ทำให้ผู้หญิงคนหนึ่งภูมิใจที่ถูกทิ้ง ไว้ในรถเข็นที่สถานีดับเพลิง
แต่ก็ทำให้คุณแกร่งนะ
มายาก็แกร่ง เธอต้องผ่านมันไปได้
เอาล่ะ นับสามนะ หนึ่ง สอง สาม
ระวัง เดี๋ยวเบียดหัวใจเธอ
ฉันพยายามอยู่ วิลสัน เธอดึงแรงกว่านั้นได้นะ
อีกทีนะ หนึ่ง สอง สาม
ลงสิๆ
ตายแล้ว เธอสลบนานเกินไป มีของเหลวในตัวเกินขนาด
หัวใจกำลังจะล้มเหลว
- ตรงนี้เสร็จแล้ว - เรียบร้อยดีนะ
- เคปเนอร์ ข่วยเย็บปิดทีนะ - ได้ๆ
- เมื่อกี้นี้มันช่าง - บ้ามาก เคยเห็นแบบนั้นไหม
เหมือนสองคนนั้นรวมร่าง
เป็นยอดศัลยแพทย์เลยล่ะ น่าดูชมอะไรอย่างนี้
เหมือนดูบัลเลต์งั้นล่ะ
เคปเนอร์ ฉันว่าเธอต้องขอโทษฉันนะ
แค่เราช่วยคนไข้ได้ด้วยกัน ไม่ได้แปลว่าจะกลับมาเหมือนเดิม
- งั้นเหรอคะ - ฉันไม่ไว้ใจนาย
- นายไม่ทำพังเพราะฉันอยู่ด้วย - อะไรๆ หยุดเลย
ก็ได้
งั้นบอกมาสิจะให้ทำไง
ฉันรู้แค่ว่าเวลาพวกเขาอยู่บ้านฉัน ฉันก็อยากให้กลับไปกัน
แต่พอไปกันแล้ว ฉันก็ไม่รู้สึกดีขึ้น
นี่ฉันบ้าหรือเปล่า
ผมว่าเพราะคุณเป็นมนุษย์มากกว่า
ฉันอยู่คนเดียวได้สบายมาก
ฉันสอนตัวเองให้รู้จักอยู่คนเดียว
ไม่นับลูกๆ นะ ฉันรักลูก
มีงานสอน มีงานแพทย์
ฉันก้าวไปข้างหน้าแล้ว
คนเป็นหม้ายไม่จำเป็นต้องก้าวไปไหน
เพราะเธอยังแต่งงานอยู่ แค่คู่ของเธอตายไป
นี่คุณไม่ได้แต่งกับใคร แต่ก็ไม่ได้เป็นหม้ายด้วย
แล้วตกลงคุณเป็นอะไร
ฉันก็ไม่รู้
เอาล่ะ แล้วยังไงต่อคะ
ผมก็ไม่รู้ มันขึ้นอยู่กับคุณ
เธอปลอดภัยดี
หมอทำให้ได้อย่างที่เธอต้องการ คุณเข้าไปได้แล้วครับ
ดูเธอช่าง...
ไปดื่มกาแฟก่อน แล้วค่อยมาหาเราตอนพอมีเวลาดีไหม
มาเถอะค่ะ
แผลผ่าตัดดูดีนะ
นี่ให้ยาขับปัสสาวะ ทางสายน้ำเกลืออยู่
- อีกชั่วโมงจะมาเช็กสารน้ำเข้าออก - ขอบคุณ
เดี๋ยวแม่เธอก็มาแล้ว
ดูนี่สิ ไอรอนแมน
วันนี้เธอซ่าชะมัด
จะคุยกันต่อก็ได้... หรือว่า
- ผมก็รู้สึกดีนะ - คุณรู้สึกดีเหรอ
- ฉันไม่เลย - หมายถึงผมไม่ได้อึดอัดอะไร
ที่ต้องเซ็นเอกสารให้หมอเบลีย์
คุณไม่มีอาการผิดปกติหลังเกิดเหตุ
และดูแลคนไข้ได้แน่นอน
ตัวคุณเองด้วย
แต่ฉันรู้สึกแย่จัง
ก่อนเข้ามายังรู้สึกดีมาก
แต่ตอนนี้ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร หรือต้องการอะไร
ก็คุณอยากได้ใครที่เป็นเทปกาวให้นี่
ผมว่าแผลคุณก็สนิทดีแล้วด้วย
ริชาร์ด
เพียร์ซ เดลูก้า
- ราตรีสวัสดิ์ค่ะ - ครับผม
คุณนี่ไม่ได้เรื่องเลย
ก็ไม่หาจิตแพทย์ผู้หญิงล่ะ
แล้วฉันต้องทำยังไง
ผมไม่รู้
ฉันคิดถึงเธอ
คุณอยู่คนเดียวได้สบายมาก
แต่พอเรื่องแย่ๆ เกิดขึ้นกับคุณ
ทุกคนก็โผล่มาหมด
และยังไม่ไปไหน
คุณจะบอกเหรอว่า
ฉันอยู่คนเดียวไม่ได้แล้ว
เปล่า ผมว่าคุณอยู่ได้
แต่ผมว่าคุณไม่อยากหรอก
เราจะไปได้ยัง
เดี๋ยวสิ เขากำลังมาแล้ว
กำลังมาแล้ว
เธอมีอะไรต้องทำเหรอ
อ๋อ มีคนให้ไปปล้ำต่างหาก
ห้ามพูดเรื่องนั้นสิ
โอเคไหม มาซะที
อะไร
ไม่เอาน่า วันนี้เหนื่อยจะตาย
คุณบอกว่าวันไหนที่ไม่มีใครตาย ถือว่าเป็นวันดี
คุณก็รอดตายแล้วนี่
ขอให้โชคดี
ทำอะไรกันดี นั่งเตร่กันหน่อยไหม
แล้วตอนนี้ฉันต้องทำอะไรเล่า
ความจริงมันน่ากลัวหน่อยนะ
ความจริงคือ
คุณอยากทำอะไรก็ทำสิ
เธออยากทำอะไร
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ปาณัสม์ เกียรติยศเจริญ